### 1. لا يمكن رؤية ملف تكوين `app.log`، ولا يمكن معرفة محتوى الخطأ  
يجب على مستخدمي نظام Windows وضع مجلد العمل الخاص بالبرنامج في مجلد خارج محرك الأقراص C.

### 2. على الرغم من إنشاء ملف التكوين في النسخة غير المكتبية، إلا أنه لا يزال يظهر خطأ "لم يتم العثور على ملف التكوين"  
تأكد من أن اسم ملف التكوين هو `config.toml`، وليس `config.toml.txt` أو أي شيء آخر.  
بعد اكتمال التكوين، يجب أن يكون هيكل مجلد العمل للبرنامج كما يلي:  
```
/── config/
│   └── config.toml
├── cookies.txt (<- ملف cookies.txt اختياري)
└── krillinai.exe
```

### 3. تم تعيين تكوين النموذج الكبير، ولكن يظهر خطأ "xxxxx يحتاج إلى تكوين xxxxx API Key"  
على الرغم من أن خدمات النموذج وخدمات الصوت يمكن أن تستخدما خدمة OpenAI، إلا أن هناك أيضًا سيناريوهات حيث يستخدم النموذج الكبير خدمات غير OpenAI. لذلك، يتم فصل هذين الجزأين من التكوين. بالإضافة إلى تكوين النموذج الكبير، يرجى التمرير لأسفل للعثور على تكوين Whisper وملء المعلومات المطلوبة مثل المفتاح.

### 3. يحتوي الخطأ على "yt-dlp error"  
مشكلة في أداة تنزيل الفيديو. حاليًا، المشكلة إما تتعلق بالشبكة أو بإصدار الأداة. تحقق مما إذا كان وكيل الشبكة مفتوحًا ومضافًا إلى عنصر تكوين الوكيل في ملف التكوين، مع التوصية باختيار خادم في هونغ كونغ. يتم تثبيت أداة التنزيل تلقائيًا بواسطة البرنامج، وسأقوم بتحديث المصدر، ولكن نظرًا لأنه ليس المصدر الرسمي، قد يكون هناك تأخير. إذا واجهت مشكلة، حاول التحديث يدويًا باستخدام الطريقة التالية:  

افتح الطرفية في موقع مجلد `bin` الخاص بالبرنامج، ثم نفذ الأمر:  
```
./yt-dlp.exe -U
```
استبدل `yt-dlp.exe` باسم برنامج ytdlp الفعلي على نظامك.